Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
fedew
Grafik
Datenshi
Müzik
Halee
Zamanlama
Gab
Kalite Kontrol
Camotoy
Gab
Galaxy 9000
Camotoy
Gab
Galaxy 9000
Camotoy
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Dizgi
Gab
Çeviri [TR]
Magnum357
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Onigashima'da Canavarların Savaşı
Yine mi aynı terane velet?
Sen kim korsanlar kralı olmak kim?
Saldırısı bana zarar mı verdi?
Wano'daki ihtiyarın öğrettiği haki mi bu?
O haki neydi öyle?
Yumruklar Kaido'ya işliyor muydu?
Kazanma şansımız var demek.
Her şey sırayla. Önce Hasır Şapka'ya
bir şey demem lazım.
Bana bak, velet.
Korsanlar Kralı ne anlama geliyor
biliyor musun sen?
Kuri'de ifadesini aldıktan sonra buna n'oldu?
Benimle dövüşebilecek...
sadece bir avuç insan var.
Onlar kadar iyi olduğunu mu ima ediyorsun?
Hasır Şapka!
Gök Gürültüsü Bagua!
Hadi be!
Geleceği gördüğüm hâlde çok hızlıydı.
Helal olsun!
Bu seferkini yemedin.
Kalıbından utan, Kaido!
Çöplerden yakarak kurtulursun.
Prometheus!
Emret, Mama!
Yakıp kül et!
Kutsal Ateş!
Tilki Ateşi Stili: Alev Yaran!
Prometheus!
Kin'emon'un tekniğiydi!
Süpersin Zoro!
Çaldım.
Ay, ay, ay, ay!
Canım yandı.
Gevşeyeyim deme sakın Luffy!
Karşımızda iki Yonko var!
Değişim!
Hey, Hasır Şapka-ya.
Trao!
Kurtardın beni! Sağ ol!
Dinle!
Sana bir şey söylemem lazım!
Heh?
Ben...
zaten onları aşağı yollayacaktım!
Heh?!
Ama sen öyle deyince...
Trao!
Hepsini aşağı yolla!
...sanki senin emrini...
yerine getiriyormuş gibi göründüm!
Heh?!
Ne fark eder be?
Trafalgar...
Hasır Şapka sonunda sana
tasmayı takmış dedim.
Y-Yürü git lan!
Bir ezik diğer eziğin
adamı olmuş beni bağlamaz.
– Heh?!
Sensin ezik!
Sen kime ezik diyo'n lan?
Kesin laklağı!
– Heh?!
Yakıp kül et şunları Prometheus!
Emredersin Mama!
Kutsal Ateş Topları!
Tamam, buldum!
– Heh?!
Şu saldırıdan ilk kaçan eziktir!
Ne alaka gerizekâlı?
Böyle boktan oyunları icat ederken
çok düşünüyor musun?
Al işte, bu yüzden adınız tarihe geçmeyecek!
Öyle olsun,
ikiniz de eziksiniz o zaman!
– Heh?!
Kaçanı siksinler!
İyi, bana uyar.
Çabuk kaçın ödlekler.
Savuşturun hadi pısırıklar.
Dikkat, geliyor!
N'apıyorsunuz ulan siz?
Kim Korsanlar Kralı olacağım diyordu?
Peki...
sizi nasıl öldürsem?
Linlin, sen geri dur.
Ne kadar güçlüler görmek istiyorum.
Heh?
Ne lüzumu var bunun?
Beni engelleme, Katil Kamazo.
Öyle gülen pek insan yok da.
O zaman Cezalandırıcılarım
yanımda olsaydı boku yemiştin...
Zorojuro.
Sonuç değişmezdi.
Kafakesen Pençeler!
Üç Kılıç Stili:
Arafın İblis Doğrayıcısı!
Yeterli değil.
Ününü hak ediyorsun.
Enma'nın gücünü biraz daha salmam lazım.
Kaido!
İşini tek bir seferde bitireceğiz!
Dördüncü Vites!
Sıçrayan Adam!
Aynen öyle!
Punk Rotten!
Oda!
Takt!
Canavardan farkı yok bunların.
Hadi!
Sizde korsanlar kralı olacak
kapasite var mı...
saldırın da göreyim!
Lastik-Lastik...
Kong Silahı!
Of...
Bu acıttı!
Derin ne kadar kalın farkındayım!
Ama pestilini çıkarırsam ölür gidersin bence!
Arzu ettiğin gibi...
ne kadar güçlüyüm göstereyim!
Punk Mengenesi!
Fena değil ama yetmez.
Ben ekleme yapayım.
O da ne?
Takt!
Siktir!
Lan piç!
Beni de onunla beraber mi öldürecektin?
Of, çok acıyor.
Ölüyorum sanki.
O zamandan beri...
böyle bir acı hissetmemiştim!
Leziz!
Tam doldum.
Sizde iş var, bok çuvalları.
Korsanlar Kralı olmayı hedefleyen
dangalaklardan daha azını beklemezdim.
Ama...
artık beni durduramazsınız!
Çok yazık.
Yakında öleceksiniz.
Siz mevta olduğunuzda
neyiniz varsa benim olacak.
Adadaki tayfanız da buna dahil.
Çok beklersin!
Sadece tayfalarınızı da değil,
hazinelerinizi de alacağız.
Ponegliflerinizi de.
Sizde de var onlardan değil mi?
Sabırsızlanıyorum.
Asıl ben sizin
tayfa ve hazinelerinizi alacağım!
Bu savaşın galibi
Korsanlar Kralı olma yolunda...
büyük bir adım atmış olacak.
Korsanlar Kralı...
ben olacağım!
Yıkım Rüzgârı!
Yıkım
Rüzgârı
Kid!
Olan hurdalara oldu!
Kaido!
Ahmak Korsanlar Kralı adayları,
eğlendirin beni!
Wano'ya ben hükmedeceğim!
Wano'ya...
sahip çıkar mısın?
Lastik-Lastik...
Kong...
Tüfeği!
Öyle uykuya dalmak yok, Yonko bey!
Gibson Çakışı!
Oda!
Değişim!
Bir ejderhanın içini hiç incelememiştim...
ama kalbin burada olsa gerek!
Gama Bıçağı!
Seni içten yok edeceğim!
Amma can sıktınız!
Vücudum ne denli dayanıklı öğrendiniz demek.
Cahil cesaretiyle saldıran andavallardan
değilsiniz belli ki.
Sert derisi sıktı artık!
Gövdesini kesip biçsem yetmez mi?!
Sonik...
Tırpan!
Biraz acıtmıştır herhâlde...
Kaido!
İndra!
Killer!
Bu göğün altında olduğunuz sürece...
kaçacak yeriniz yok.
Beklemediğim kadar eğleniyorum!
Gergedan Obüsü!
İyi saldırı!
Trao...
beni yukarı yolla!
Emir veren verene...
Ben sizin uşağınız değilim!
Tilki Ateşi Stili...
Patlayan Nefes!
...Alev Yaran!
Zoro!
Bir kere daha!
Trao!
Heh?!
Emir kulunuz yok karşınızda!
O ne?
Savuşturman gerek Kaido!
Sıradan bir kılıç değil o!
Tek Kılıç Stili:
Uçan Ejder Alevi!
Niye bunun kılıcından...
Oden'in hissiyatını alıyorum?
Ah lan!
Iskaladım!
Bizi çok hafife alıyorsunuz.
İndra!
Zoro!
Kaçacak yeriniz yok.
Yıldırım Tanrısı Tenjin!
Ha siktir!
Doğal afet mi?
Hasır Şapka!
Yıldırım sana neden işlemiyor lan?
Lastiğim de ondan!
Ne hakla Zoro ve diğerlerine zarar verirsin?
Patlayan Nefes!
Ateş de mi işe yaramıyor? Niye?
Cesaretimden!
Lastik-Lastik...
Kong...
Mitralyözü!